ちょっとブカブカだね
有點大啊
ううん　ちょうどいいよ
不 這樣正好
いつもブカブカの着てたし
我平時穿的都大一號
用意できたみたいだな
看來你準備好了
これから働くわけだが
那接下來就要開始工作了
最初に言っておくことがある
不過在這之前我有句話不得不說
うちに来るお客さんは神様だ
那就是「顧客就是上帝」
いや　神的な人間というか
不 是像上帝一樣尊貴的人
お客さんには礼儀正しく　敬語を使うことだ
總之對客人要有禮貌 記得用敬語說話
分かったわ
知道了
そこは「はい　分かりました」だ
這裡要說「好的 我明白了」
普段はいいが　仕事中は俺たちにも敬語だ
平時不用 但工作時對我們也要用敬語
はい　分かりました
好的 我明白了
かあさん　いろいろ教えてやってくれ
孩子他媽 你好好教教她
まずはお客さんの対応だね
首先是怎麼接待客人
最初は私が仕事してるところを見てなさい
關於這 你先看看我是怎麼做的
何もしないなんて
竟然什麼都不用做
見てるのも仕事なのよ
看也是工作的一環啊
うん
嗯
はい　分かりました
好的 我明白了
どれだけ離れているのかな
無論距離有多遠
君の面影思い出す　ふっとした時に
你的面容都會在不禁意間浮現
思い出の中
回憶間
微笑んでるその横顔
是你微笑的側臉
何気ない日々が　大切なんだと
平凡的生活是寶貴的想念
思う気持ち　それに今気づいたんだ
此番心情 如今才真正發現
君と笑った過ごした日
和你微笑度過的每一天
君と言い争って泣いた日
和你爭吵哭泣的每一天
君と過ごした日々　愛おしい日々　大切だよ
所有在一起的日子 都是珍貴的瞬間
ねぇどれだけ離れているのかな
無論距離有多遠
君の温もり　思い出しているよ
我都能回憶起你的溫暖
遠くに見えるあの町の日
遙望小鎮生活的歲歲年年
君は　笑えてるかな
能否再見你的笑顏
いらっしゃいませ
歡迎光臨
杏子開始當看板娘了
ありがとうございました
多謝惠顧
別にそんな力んだりしなくていいのよ
不用看得那麼全神貫注啦
それはたるみすぎ
這樣就太散漫了
今お客さんいないから　メニュー見て料理の種類　覚えておきなさい
趁這會沒客人 去記一記菜單吧
はい　分かりました
好的 我明白了
ホイ…ホイホイ…
回…回…
ホイコーロー定食　800円
回鍋肉套餐 800日元
これだけでカップラーメン8個買える
都可以買8桶泡麵了
ティッシュ　ティッシュ
紙巾 紙巾
あ　俺にも
啊 我也要
じゃ　お客さんが来たら　実際にやってもらおうか
那等客人來了之後 你自己試試吧
はい
是
いらっしゃいませ
歡迎光臨
あれ　アンズじゃん
咦 這不是杏子嗎
新田　なんでここに来たの
新田 你來這裡幹嘛？
そりゃ飯食いに来たんですけど
還能幹嘛 當然是來吃飯
アンズちゃん　敬語
杏子 說敬語
えっと　ご注文はお決まりですか
那個 二位決定好點什麼了嗎
当然　ラーメン　半チャーハン
當然是拉麵加半份炒飯
俺ホイコーロー
我要回鍋肉
ホイ…ホイホイ…
回…回…
お客様はとてもお金持ちですね
客人您很有錢啊
俺のことバカにしてんの？
你這是在逗我玩？
ラーメン　半チャーハン　ホイコーローです
拉麵 半份炒飯 回鍋肉
はい　それと　アンズちゃん
好 還有 杏子
かあさんはああ言ったけど
孩子他媽是這麼教你的沒錯
知ってる人には普通にしても構わないよ
但面對熟客時其實不用那麼拘謹
じゃあ　あいつは神様的な感じじゃなくて
這麼說 這傢伙並不像上帝那麼尊貴
ただの人ですか
只是個普通人是吧
ねぇ　バカにしてんの　ねぇ
喂 是不是當我好欺負啊 喂
お待たせしました
久等了
そういや　なんでここにいんの
話說 你為什麼會在這裡？
おじさんとおばさんに引き取られて
因為叔叔阿姨收留了我
よかったなぁ
挺不錯啊
すいませーん
不好意思
はーい
來了
それで手伝いって　えらいっすねー
所以就來幫忙了嗎 真了不起
あぁ　ヒナとはえらい違い…
和小雛真是天差地別
ダメだ　考えじゃダメだ
不行 不能想
うめえ
真好吃
ごちそうさんです
多謝款待
それじゃ　レジやってもらおうか
來試試收錢吧
はい
好的
さっき私がやったみたいにね
就像我剛才做的那樣
はい
好的
なんと1500円になります
居然要1500日元
うん　すぐに分かると思うけど　大したことないからね
嗯 相信你很快就會明白的 這真的不是什麼巨款
この子　どうしたんすかね
這孩子怎麼了？
大量の金見て固まってやがる
看到巨款僵住了
アンズちゃん　洗いもんのほうはどうだい
杏子 洗得怎麼樣了？
割り箸は捨てていいんだよ
免洗筷子直接扔了就行
洗ってまた使うんじゃないの？
不用洗完後繼續用嗎
いやいや　それはない
不不 沒人這麼用的
そっか
這樣的
シゲさんに　洗えばまた使えるって言われてたから
茂叔說過 免洗筷子洗過後還能再用
やばい
糟了
アンズちゃんの中には大勢の人がいるんだ
杏子的心裡住著很多人
みたいなこと言ったけど
雖然說了這種話
この先ほとんど否定することになりそうだ
但感覺今後幾乎都得推倒啊
今日は一日お疲れ様
今天辛苦你了
仕事はこれからもやれそうかい
工作下來感覺能堅持嗎
うん　頑張るわ
嗯 我會加油的
じゃなくて　頑張ります
不對 我會好好努力的
もう仕事終わったから　いつも通りでいいよ
工作已經結束了 平常點就好
アンズちゃん　お風呂入れたから　入っちゃいなさい
杏子 洗澡水放好了 去洗吧
うん
嗯
シャワーの仕方分かる？
知道怎麼沖澡嗎
うん
嗯
これお水じゃない
這不是冷水嗎
でもいつも公園の水で洗ってたし　平気だけど
我平時在公園都是用冷水洗的 沒問題
もう　あったかい水使っていいのよ
現在可以用熱水洗了
私は今　自由に電気をつけてる
我現在可以想開燈就開燈了
昨日はよく分かってなかったけど
昨天還沒回過神來
ここがあたしの部屋なんだ
看來這裡就是我的房間了
ちゃんとした家みたい
真像一個完整的家
やっさん　シゲさん　みんな
康叔 茂叔 各位
これからも私　がん…
我今後也會努…
杏子
問題　パンはパンでも食べられないパンは何でしょう
提問 是麵包但不能吃的Pan是什麼？
Pan
フライパン以外でね
除了平底鍋
Fry pan
一宿一飯
一宿一餐
それ食べちゃってるけどね
那個已經吃上了
まあ　いいけど
好吧 算了
鉄板　あと見せパン
鐵板 還有安全褲
正解
正確
あとパンダもそうですね
還有熊貓
新田さん
新田同學
正解
正確
新田さん　新田さん
新田同學 新田同學
いっつも授業中に寝て　今日という今日は許しません
上課老是打瞌睡 今天我不會再放過你了
あなたは学校に何しに来ているんですか
你是為了什麼來上學的？
そんな態度だから　テストもいつも赤点なんですよ
就因為你這種學習態度 考試才會一直不及格
ちょっと　新田さん　ちゃんと聞いてます？
喂 新田同學 你在聽嗎
なんですか　その顔は
你這是什麼表情？
あーもう　私だって怒りたくて怒ってるわけじゃないんですからね
真是的 我是實在忍不住了才衝你發火的
心を鬼にして怒っているんですよ
我這麼做純粹是為你好
あなたが立派な大人になるために
為的是讓你成為出色的大人
私ほど愛ある教師はいないはずです
還有比我更愛同學的老師嗎
何かできた
好像畫出了什麼東西
ねえ　もっとちょうだい
我說 多給點吧
いや　みんなの分もあるし
又不光你一個人吃
ケチくさいな
小氣鬼
態度悪っ
什麼態度
学校つまんない
學校好無聊
お前が行きたいっつったんだぞ
不是你自己想去的嗎
つまんねぇなら　少しは楽しくなるよう努力でもするんだな
無聊的話 就努力讓它變得有趣吧
生徒会役員に立候補する人を決めるので
今天要推選學生會成員
やりたい人は次のホームルームで言ってください
有意向的同學請在下節班會時提出
以上
下課
ああ　またよだれ
啊 又流口水了
瞳　真面目だし　やってみれば　生徒会
瞳你這麼認真 要不報名加入學生會吧
そんなの無理だよ
我肯定不行的
さよちゃんのほうがいいんじゃない　メガネかけてるし
紗夜你更適合吧 還戴著眼鏡
それはジョークで言ってんの？
這是在開玩笑嗎
生徒会ってなに
學生會是什麼？
えっと　何かいろいろ予算決めたり　新しい校則とか作ったり
那個 就是個決定各種預算 和制定新校規的地方
漫画とかだとね
那是在漫畫裡
つまり学校のボス　権力者だな
也就是學校的老大 權貴
それが生徒会？
那就是學生會？
生徒会っつうか　ボスは生徒会長
不完全是 嚴格來說老大是學生會長
そんな適当な
別胡口亂說
別にいいじゃん　ヒナだし
沒事啦 要知道那可是小雛
権力者
權貴
俺は権力を手に入れた　俺がボスだ
我得到了權力 我是老大
ルールは俺が決める
規則都由我來制定
くそぉ　権力の前には逆らうことができない
可惡 在權貴面前我太無能了
あいった　あいった　あいった
好痛 好痛 好痛
それじゃ　生徒会に立候補したい人はいますか
那麼 有人想參選學生會嗎
えっと…他にはいない？
那個… 還有其他人嗎
いないの？
沒有嗎
ねえ…
同學們
新田さん
新田同學
正気ですか
你是認真的嗎
じ…じゃあ新田さんが立候補ということで
那我們班就推選新田同學吧
ちょっと　ヒナちゃん　どうしたの
小雛 你這是怎麼了？
私は生徒会長になって　権力を手に入れる
我要當上學生會長 得到權力
生徒会長って
學生會長…
もう　ケンゴ君が適当なこと言うから
都怪健吾亂說話
俺?
怪我？
てか　その前に一年は役員にしか
話說 一年級的只能當幹事吧
まあ　待て
別急
面白そうだから　ほっとかないか
挺有趣的 就別管這麼多了
さよちゃん…
小紗夜…
それじゃあ　来週の全校朝礼でスピーチあるから
那麼 下週你得在全校早會上發表演講
できるよね
沒問題吧
任せろ
交給我吧
こんな安心できない「任せろ」は教師生活で初めてだ
當了這麼多年老師 還是頭一回聽到這麼讓人不放心的「交給我吧」
松谷先生のクラスは立候補する真面目な生徒がいるんですね
松谷老師班上的學生好上進啊 居然會主動參選
鼻で笑われた
被嗤之以鼻了
あれ？
咦？
ヒナちゃん　何書いてるの
小雛你在寫什麼？
生徒会に立候補する人はスピーチする　その原稿
參選學生會的人要演講 這是原稿
寝ても怒られないようにしたい
希望以後上課睡覺也不會被罵
もっと給食食べたい
希望能多吃點午飯
終わり
結束
ヒナちゃん　それだとただの箇条書きだし
小雛 你這只是在列條目
ちゃんとスピーチ用の原稿を書かないと
得好好寫演講用的稿子啊
生徒会長に立候補した？
你參選學生會長了？
うん
嗯
ちょっと待ってろ
等等
いやぁ　どうやら寝ぼけてたみたいだ
哎呀 看來我睡迷糊了
で　なんだって　言ってみ
你剛才說什麼來著？
生徒会長に立候補した
我參選學生會長了
ああ　やっぱ俺起きてるよね
啊 我果然很清醒
つうか一年で生徒会長になれるの？
話說 一年級就能當會長了？
今の学校ってそういうもんなのかな
現在的學校是這樣子的嗎
スピーチの文章　これじゃダメだって言われた
人家說演講稿寫成這樣不行
どれどれー
我看看
凄まじいな
太彪悍了
どうしたらいい？
我該怎麼辦？
面倒くせぇ　自分で考えろよ
真麻煩 自己去想
分かんない
想不出
学校が楽しくなるように努力しろって新田が言った
新田你說了 要努力讓學校生活變得有趣
つうわけで　面倒くさいことになっちゃいまして
就是這樣 現在事情變得很麻煩
まったく　こんなんどうやったってできるわけないですよねー
真是的 這種事根本就無能為力啊
ヒナちゃんが頑張ろうとしてんのに　何てめえヘラヘラしてんだ
小雛都想好好努力了 你小子這是什麼鬼態度？
ちゃんと力んなってやろうよ　馬鹿野郎
好好幫幫她啊 你個混蛋
だったらよ　うちの顧問弁護士にやらせたらどうだ
那就讓我們的顧問律師出馬吧
そりゃいいアイディアだな
好主意
組員の方が警察の厄介にでも？
組員被警察盯上了嗎
そんなレベルの話じゃねぇんだよ
事情可沒這麼簡單
はい　一体どのような…
是 那到底是什麼事？
ホントに呼んだよ
還真叫來了
それでは　生徒会に立候補する生徒のスピーチに入ります
接下來 請各位參選學生會的同學發表演講
1年3組　新田ヒナさん
1年級3班 新田雛同學
やべぇ　なんかドキドキしてきた
糟糕 開始緊張了
俺も　一体どんなスピーチになるのか
我也是 天知道她會在台上說些什麼
1年3組　新田ヒナです
我是1年級3班的新田雛
私が生徒会長になったら
如果我當上學生會長
ちょっ　新田さん
喂 新田同學
一年生は書記か会計の立候補になるんだけど
一年級的只能參選書記和會計啊
私が生徒会長になったら
如果我當上學生會長
貫き通した
毅然決然
まずは給食改善に取り組みたいと思います
會首先著手改善伙食
我が校の給食は25年間　浅賀給食センターに委託していますが
25年來 我校的伙食始終由淺賀配餐中心負責
近隣の学校を含め　長年契約を続けているため
由於附近的學校均與其簽訂了長期合同
その内情はコスト　クオリティの両面から見ても
其提供的伙食從成本和質量兩個角度來看
あまり良い状態とは言えません
都稱不上良好
そこで競争入札によって業者を選ぶことにより
與其這樣 何不採用競標的方式挑選合作方
コストダウンを図り
以謀求降低成本
同時に給食の質を高めるというのはどうでしょう
以及提高伙食的質量
なんか…
感覺…
まともなこと言ってる
是在正經八百地演講
食の安全・安心
通過這一方案 既能保證食物的安全放心
さらに生徒の栄養面でも効果を見込めるかと思います
也能讓每天的午餐更有營養
ここで一呼吸溜める
這裡做一次呼吸
溜める？
呼吸？
しかし　給食改善により良い食事をとると
然後 改善伙食之後
どうしても眠たくなってしまうものです
美美的一餐會讓我們非常想睡覺
その前にさっきの何
剛才那到底是什麼鬼？
ここで腕を振り上げながら
這裡舉起手
上げてないじゃん
壓根沒舉手啊
午後の仮眠　午睡の導入です
所以要引入午後小睡 即午睡制度
何か読んでる
她好像在讀什麼
なに　その導入の仕方
具體怎麼引入？
ちょいちょい何か挟んでくるなぁ
中間總會加些無關的東西啊
午睡の効果に関しては　次の資料をご覧ください
關於午睡的作用 請閱覽下面的資料
これを見れば一目瞭然でしょう
是不是一目了然呢
いや　資料どこ？
資料在哪？
以上をもちまして　私のスピーチを終了とさせていただきます
我的演講就此結束
ここで頭を下げる
這裡要鞠躬
ツッコミところはありましたが
雖然有些地方讓人一頭霧水
素晴らしいスピーチでしたね
不過是一次很出色的演講呢
ええ　ただ生徒会の役割を完全に超えてましたけどね
嗯 不過她提出的問題已經超出學生會的權限了
まあ　最初から決まってたことだしな
哎 必然是這個結果
あ　ヒナちゃん
啊 小雛
どうした
怎麼了？
生徒会長になれなかった
沒能當上學生會長
なれてたまるか
當上了還得了
まぁ　今日は外に食いに行くか
今天就帶你出去吃吧
食いたいもんあるか
想吃什麼？
イクラ丼
魚子蓋飯
ヒナちゃん一度も生徒会に出てないんですか
小雛一次學生會都沒去過？
そうなの　今日こそ連れて来いって会長に言われてて
是啊 所以會長叫我今天一定要把她帶過去
そうだ　あなたちょっと来てよ
對了 你過來一下
まぁ　あなたでいいや
算了 直接叫你來吧
会長　終わりました
會長 做好了
ここは…
這裡是…
このほうが見やすいかと思いまして
個人認為這麼做比較易讀
早くしないと開店に間に合わないし
再不快走 酒吧可就要開門了
ここはこうしたほうがいいんじゃないですか
這裡應該這樣擺吧
確かに効率が良くなるな
的確 這樣更有效率
早く帰りたい
好想趕緊走人
運動会の要望書だが…
關於運動會的申請資料…
まとめておきました
我整理好了
早く早く
快點快點
ずっと来ないから　どうしたものかと思っていたが
你一直不來 我還以為你出了什麼事呢
やるな　新田君
挺能幹的啊 新田同學
いえ　三嶋ですけど
不 我是三島
じゃあ　私はこれで
那我先走了
ちょっと待って
等等
君　これからも来てくれないか
以後能繼續麻煩你過來幫忙嗎
どうせ新田君来ないし　書記代理で
反正新田不會來了 你就來當代理書記吧
ようこそ　生徒会へ
歡迎加入學生會
ウェルカム…
歡迎 歡迎…
詩子さん　今度ご飯食べに行こうよ
詩子小姐 改天我們一起吃個飯吧
どうしようかなぁ　仕事忙しいし
吃不吃呢 畢竟工作好忙的說
最近大したことしてないじゃん　いなくたって変わらないよ
哪裡忙了 最近你在不在店裡就壓根沒區別吧
何言ってんのよ
胡說什麼呢
私の店なのよ　いるってことが大事なの
這可是我的店 我不待在店裡怎麼行
全身置物宣言
你是店裡的家具嗎
詩子さん全然なびかねぇなー
詩子小姐怎麼就不動心呢
どうしたの
怎麼了？
お前に言っても仕方ねえよ
這事跟你說也沒用
誰かに言うだけでも楽になるよ
說出來心裡會痛快些
いや　まぁ　そうだけど
那個 是這樣沒錯啦
何そのお前が言いそうにないセリフベスト10
不對 這怎麼看都不像是你會說的話
テレビで言ってた
電視上講的
何だよ　びっくりして損した
什麼嘛 嚇我一跳
いや　まぁ　実は…
那個 其實是…
俺　ヒナに相談するの？恋愛事を？
咦 我這是要請教小雛 讓她教我怎麼追女孩？
プライドって言葉知ってる？
有點自尊好不好
新田さんがね
這樣啊
確かにデートに誘ってるもんなぁ
新田先生他的確在約詩子小姐
でも　うまくいかないんだって
可每次都失敗了
そっかー
是嗎
でももしうまくいったら
可萬一成功了
詩子さんがお母さんになるかもしれないんだ
詩子小姐沒準就是你的媽媽了
お母さん
媽媽？
ごめん
抱歉
そう言えばヒナちゃんのお母さんのことって
話說 小雛的媽媽…
母さん…
媽媽
新田にもいた
新田也有媽媽
そりゃいるよ
這不是廢話嗎
ねぇ　二人がうまくいくにはどうしたらいい？
我說 怎麼做才能讓他們的關係順利發展？
わ…私に聞かれても
我…我哪知道啊
恋愛なんて　私にはまだ早いっていうか
我可還沒到談戀愛的年紀
お母さんって　どんなのかな
媽媽是什麼樣的呢
ヒナちゃん　そんなに早くお母さんを亡くして
小雛那麼早就失去了媽媽
くそ
可惡
どうした
怎麼了？
私ができることなんて大したことないと思うけど
我雖然幫不上什麼忙
けど…
但是…
私も頑張るよ　応援するよ
只要是我力所能及的 都能喊我幫忙
よろしく
麻煩你了
いい？ヒナちゃん
聽好了 小雛
さりげなく新田さんのいいところを言って
要委婉地道出新田先生的優點
デートできるように持っていくんだよ
讓她願意約會
分かった？
懂了嗎
分かった
懂了
あら　ヒナちゃんも一緒？
哎呀 小雛也來了啊
新田は詩子とデートしたいんだって
新田說他想和你約會
私たち何も分かり合えていない
看來我壓根沒和她互相理解
なるほど
原來如此
子どもを差し向けてくるなんて　新田さん　エグイことするじゃない
竟然派孩子來當說客 新田還真夠不要臉的
誤解ついでに　新田さんの評価も下がってる
不但造成了誤會 還讓新田先生減分了
違うんですよ
你誤會了
ヒナちゃんが二人の空気を読んだっていうか
她是察覺到你們之間的關係後自己跑來的
おい
喂
すみません　読めません
抱歉 她不可能察覺到
ヒナちゃん　新田さんのいいところ　いいところ
小雛 說說新田先生的優點 優點
新田はいいやつだよ
新田是個好人
ご飯作ってくれるし　何でも買ってくれるし
他每天做飯給我吃 我要什麼他都買給我
それ都合のいい人
那只是保姆加提款機
あの　とりあえず一度ぐらいいんじゃないですか
那個 總之先答應一次吧
それに　ほら…
而且 你看…
仕事のほうは詩子さんいなくても困らないし
就算你不在 店裡也不會出什麼問題
いいわよ
好啊
行けばいいんでしょ　行けば
我答應他就是了 這下滿意了吧
お義母さんもいっしょ
和媽媽一起
テレビの前の良い子のみんな
電視機前的小朋友們
お母さん…
媽媽…
こんにちは
大家好
新田もミカも　髪が黒い
新田和美佳都是黑頭髮
ただいまー
我回來了
何やってんだ
你在幹什麼？
お母さんについて学んでる
在學習有關媽媽的事
なんで
為什麼？
詩子がお母さんになるから
因為詩子會做我的媽媽
何その超展開
這是什麼神劇情？
デートのOKをもらえた？
她答應約會了？
うん
嗯
何勝手なことを
這孩子瞎幫什麼呢
と　言いたいところだが　実際攻めあぐねていたのも事実
不過還是不說她了 畢竟我對詩子的確是久攻不下
子どもがいることはハンディキャップにしかならんと思っていたが
本以為身邊有孩子是種劣勢
もしや　武器になっていたのか
難道說孩子其實反倒是種武器？
でかした　ヒナー
幹得好 小雛
あいったー…
啊好痛…
もうすぐデートの時間だよ
馬上要到約會的時間了
あぁ
嗯
だが　お前を置いて行って
但是 我不能把你一個人扔在這
さすがに今回は俺が悪かったからな
這次我真的錯了
それに　お前が入院してんのに　俺一人で楽しむのも
而且 你在住院 我哪好意思一個人快活
いいんだよ
沒關係
私にもお母さんが欲しいから
我也想要個媽媽
ヒナ…
小雛…
だから行って
所以 去吧
おめえってやつは…
你這孩子真的是…
待ってろよ
等著我
次会う時はお母さんも一緒だ
下次我會帶著媽媽來見你的
受け取ったよ　お前の想い
我會滿足你的願望的
俺は涙を見せちまったが
雖然我在你的面前掉了眼淚
お前はまだ見せないでくれ
但是你還不要落淚
お母さんに会えるその時まで
直到見到媽媽的那一刻
その涙はきっと　嬉し涙だから
那時你的眼淚 將是幸福的眼淚
そして約束するぜ
然後 我答應你
こんなヤクザもんの俺だけど
雖然我就是個混黑道的
お前と詩子さんと
但我一定會和你們一起
笑顔に満ちた暖かな家庭を築くってな
構建一個充滿笑容的溫馨家庭
待ってろよ　ヒナ
等著我 小雛
男新田義史
我新田義史
今ここで勝負を決めるぜ
此時此刻將拚盡自己的全力
断ったんですか
你拒絕了？
実際ヒナちゃんは新田さんにべったりだし
小雛可是很黏新田的
今日の新田さんもヒナちゃんの話ばっかりだし
今天新田也是沒幾句話就提到小雛
二人の間には入れないかなって思ってね
總感覺他們的生活裡沒有我插足的餘地
だからバツイチ子持ちはちょっとって言ってやったわ
所以我說接受不了離異帶孩子的男人
言い方…
怎麼能這麼說…
そのぐらいはっきり言ったほうがいいでしょう
這種事不說清楚怎麼行
はっきりっていうか　ばっさりっていうか
這不叫說清楚 叫把話說死了
本字幕由  諸神字幕組&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
ヒナちゃん　お母さんだよー
小雛 我是你媽媽哦
ヒナちゃん　お待たせー
小雛 讓你久等了
笑って
笑一個
ほら　笑って
來 笑一個
ネオンの海へと　流れ流れて
漂泊在這片霓虹燈的海洋
やけに思い出すのは　せせらぐ　あの川
我總是會想到 記憶中那條河的潺潺水聲
「どうかしてやがるぜ！」
看我逞能地說「看我的吧」
「柄じゃねえくせに」と笑う
你卻總是笑話「真不像你」
さぁ　好きなだけ　食えよ　食えよ
我請客 你就儘管吃吧
遠慮はいらねえさ
不用跟我客氣
この街に生まれ落ちた
你是誕生在這個城市的
オレンジ色の宝石
夕陽色的寶石
月明かり浴びて　輝いていた
沐浴著月光閃閃發光
お前と泳いでいる　毎日みたいに
恰如我們的美好日常
次回　そしてヒナはいつも通り
下集 而後小雛依然如故